Sari kata dikodkan warna mengikut negara,
dan tetapan ini tidak boleh diubah.
Peserta, sila masuk ke arena.
Ini saya masuk.
- Ini sakit.
- Selamat datang ke hutan!
Pokok itu sangat besar.
Jangan buat perkara separuh.
Apakah tempat ini?
Apakah ini?
sial.
Ini gila.
Wah, tengok tu.
Apa kejadahnya? Abang…
Jadi semasa saya berjalan ke arena pencarian tiga,
Saya melihat pokok besar ini
i & gt; dengan kain tergantung ke bawah
dan tali tradisional Korea.
Dan ia adalah satu persekitaran yang bagus.
Ia seperti suasana filem.
- Lelaki, ia ngeri di sini.
- Ini sakit.
Apakah ini?
Persediaan pada musim lepas
& Lt; i & gt; adalah luar biasa, & lt; i & gt;
i & gt; tetapi ia adalah lebih sukar dipercayai
i & gt; musim ini
Dalam satu tangan,
ia kelihatan menarik dan menyeronokkan
Tetapi sebaliknya,
i & gt; Saya tidak dapat memikirkannya sama sekali
Saya tidak sabar untuk memulakan
Yo, ini sangat besar.
Ada daun sebenar?
Setiap persediaan adalah menakjubkan.
Saya rasa seperti diangkut balik
beberapa ratus tahun yang lalu di Korea.
- Pencarian ketiga Fizikal: Asia.
- Di sini kita pergi.
Perlawanan wakil pasukan.
Permainan kini akan didedahkan.
FIZIKAL: ASIA
6. DINDING YANG BOLEH DITANGGUHKAN
Pencarian ketiga, perlawanan wakil pasukan,
i & gt; akan terdiri daripada empat perlawanan
moly suci.
Mereka semua ada di sini.
- Perlawanan balingan guni satu orang.
- "Perlawanan balingan guni"?
Oh, di atas bar!
- Suci…
- Betul, oh.
& Lt; i & gt; Anda mesti melemparkan guni itu
& Lt; i & gt; di atas halangan kepada lawan anda
dalam had masa.
Pagar setinggi 4 m,
dan berat guni
bermula pada 14 kg.
- Adakah kita membuangnya seperti ini?
- Kami membuangnya ke atas benda itu?
Jadi terpulang kepada siapa yang penat dahulu.
- Jadi ia adalah ketahanan juga.
- Saya juga boleh melakukannya.
Kami sebenarnya ada
lebih banyak pengalaman melakukan itu
& Lt; i & gt; kerana saya seorang atlet yang kuat. & lt;
Saya mempunyai kekuatan cengkaman
dan juga ketahanannya.
Kami mempunyai kelebihan untuk acara itu.
- Perlawanan gantung terakhir satu orang.
- Perlawanan gantung yang terakhir?
- Ketahanan tergantung.
- Di sini.
- Di mana itu?
yang mana satu?
Hang mana?
Anda mesti menggantung dari jalur kain
i & gt; selama yang anda boleh
Gantung dari jalur?
suci…
Ya, saya tidak boleh berbuat demikian, ya.
- Yang ini semua tentang kekuatan cengkaman.
- Lelaki, ini…
Dua orang itu...
totem tahan perlawanan.
- Ketahanan totem batu? Okay.
- Oh, wow.
- Permainan dua orang?
- Dua orang.
Dua wakil dari setiap negara
mesti berdiri belakang ke belakang
& Lt; i & gt; dan pegang totem batu & lt; i & gt;
di kedua-dua belah
i & gt; untuk mengelakkan mereka daripada terjatuh
Setiap totem batu mempunyai berat
135 kg.
Permainan akan tamat
& Lt; i & gt; apabila salah satu daripada totem batu & lt;
jatuh ke tanah
- Walaupun satu?
- Anda perlu menjaga mereka berdua.
Alamak, perkara-perkara itu
akan menjadi sangat berat.
Ini permainan awak, Eddie.
ia sejuk,
kerana saya dapat melakukannya dengan dua orang.
Apabila saya mendengar 135 setiap tangan,
Saya fikir saya boleh melakukannya sendiri.
Kami tidak memerlukan dua orang.
i & gt; Saya tahu itu, anda tahu, & lt;
i & gt; ini akan menjadi salah satu acara saya
Seorang dua orang...
Lompat tiang kan?
...perlawanan berpagar zigzag.
Dua peserta setiap satu mesti melakukan sepuluh pusingan
& Lt; i & gt; berkubah di atas tiang yang diletakkan mendatar. & lt;
10 KALI X 2 ORANG
Pelari kedua
i & gt; kemudian mesti berlari untuk menuntut bendera
Maaf, kawan-kawan.
Maaf, semua orang.
Ia betul-betul parkour, maaf. Mohon maaf.
Parkour pun ada.
Setiap peserta dari setiap negara
mesti mengambil bahagian dalam salah satu daripada empat permainan
Okay, jadi kita boleh buat berbilang.
Anda tidak boleh.
Jadi dua, dua, satu, satu.
Untuk setiap permainan,
i & gt; ia akan menjadi tiga mata untuk tempat pertama, & lt;
dua mata untuk tempat kedua,
dan satu mata untuk tempat ketiga.
Setelah semua permainan selesai,
markah akan dikira.
Negara yang menduduki tempat terakhir dalam setiap kumpulan
i & gt; akan dihapuskan
& Lt; i & gt; Jika berlaku seri, & lt;
kedudukan akhir akan ditentukan
dengan keputusan permainan pertama,
Perlawanan halangan zigzag
Lelaki parkour itu akan mendapat petunjuk.
- Sukar untuk mengatakan, untuk kursus pendek.
- Betul, kerana ia adalah pecut.
Ya, kita tidak boleh memberitahu dengan kursus pendek.
Sekarang, sila pilih
wakil anda untuk setiap permainan.
Sila pilih mereka
berdasarkan maklumat yang diberikan setakat ini.
Baiklah, bawa masuk, kawan-kawan.
Baiklah. Kami perlukan
sumbangan semua di sini juga.
Seberapa baik anda memegang?
Tidak, saya rasa kita tidak patut berkorban
dua lelaki terbesar pada itu.
Yang satu lagi saya fikir nak buat
adalah flip kerana
itu hanya kuasa berterusan.
Hanya kuasa, berulang kali.
Sebenarnya, saya berfikir…
Saya tidak pasti sama ada saya perlu melakukannya
flip guni atau totem.
Dengan daya tahan otot anda,
mungkin yang itu.
- Itu yang saya fikirkan juga.
- Ya.
Sudah tentu, dengan Ray, saya fikir
tiang totem pastinya
sangat sesuai dengan disiplinnya.
Saya fikir ada beberapa acara yang baik
untuk menggunakan Robyn masuk, dengan pantas.
& Lt; i & gt; Dalam kepala saya, saya berfikir tentang & lt;
& Lt; i & gt; yang harus diletakkan dalam acara yang mana. & lt;
Kerana anda juga boleh
lihat pasukan lain.
Baling guni tidak akan menjadi titik terkuat mereka.
Saya rasa saya akan pandai melempar guni.
Saya juga akan pandai membaling guni.
Dia boleh menang balingan karung.
Kerana dia boleh teruskan selama-lamanya.
- Secara jujur.
- Ya, jujur.
- Itu salah seorang ahlinya.
- Ya.
- Seperti, dia boleh melakukan kedua-duanya.
- Saya boleh melakukan kedua-duanya.
Apa pendapat anda semua?
Di mana kita harus meletakkan…
& Lt; i & gt; Kami tahu bahawa jika dia berada dalam balingan guni ... & lt;
Sebarang pertandingan kekuatan
dia akan masuk,
dia akan memenangi tiga mata.
i & gt; Jadi ia adalah lebih, & lt;
& Lt; i & gt; di mana kita mahu menggunakan kad truf itu? & lt;
i & gt; Di mana kita mahu mendapatkan tiga mata?
Ini benar-benar rumit.
- Beri kami pendapat anda, Amotti.
- Nah…
Saya fikir kita akan berakhir dengan beberapa ikatan,
jadi kita mungkin perlu pergi semua
pada halangan,
kerana jika kita seri, itulah pemecah serinya.
- Mereka akan menentukan ranking.
- Halangan?
Sepuluh pusingan pada itu?
- Sepuluh pusingan adalah mudah.
- Ia terlalu mudah.
- Tetapi adakah ia sepuluh perjalanan pergi dan balik?
- Ia adalah permainan kelajuan.
Ia sepuluh pusingan setiap orang,
jadi jumlahnya dua puluh.
Jika kita mahu mempunyai dua lelaki
lari halangan dan menanginya,
kita perlu mengorbankan totem.
- Itu pautan lemah kami.
- Betul, kerana mereka mempunyai orang kuat.
Patutkah kita berbuat demikian?
Kami mengutamakan itu.
- Kami mengutamakan halangan.
- Okay.
Apa pendapat anda semua?
Mesyuarat strategi telah berakhir.
Pencarian ketiga Fizikal: Asia.
Perlawanan wakil pasukan.
jom pergi!
- Jom pergi!
Dua wakil dari setiap negara
& Lt; i & gt; mengambil bahagian dalam perlawanan berpagar zigzag, & lt;
sila pergi ke arena.
Republik Korea!
- Jom pergi!
Saya katakan "lembu", anda katakan "anjing"!
- Lembu!
- Anjing!
Jom lawan!
- Filipina!
jom pergi!
- Ini akan menjadi menyeronokkan.
- Hapuskan mereka!
Hei, kawan. Pilihan yang menarik.
YUN SUNG-BIN
BEKAS PELUMBA SKELETON PASUKAN KEBANGSAAN
Memilih dua daripada lelaki itu, ya.
Ya, saya tidak menjangkakan perlawanan itu.
& Lt; i & gt; Kita perlu memenangi perlawanan berhalangan
Kelajuan adalah permainan saya, selepas semua
Saya masuk berfikir
bahawa kita terpaksa menang ini, tidak kira apa.
Sebaik sahaja mereka memberitahu kami
i & gt; apakah permainan itu, & lt;
Saya tahu bahawa saya sedang melakukan
i & gt; cabaran pertama
Ia melompat ke atas blok,
iaitu 100% apa yang saya latih.
Katelin hanyalah seorang Energizer Bunny.
& Lt; i & gt; Dia adalah pilihan yang sempurna, & lt;
di mana dia boleh terus pergi
& Lt; i & gt; dan stamina dia gila
Untuk saya dan Lara, kami mempunyai kelajuan
Dan saya menjalankan 400 rintangan untuk hidup.
ROBYN
ATLET 400 M PASUKAN NEGARA
Jadi itulah yang saya lakukan sepanjang masa.
i & gt; Saya CrossFitter
Saya yang seimbang, dan saya lebih kuat
dalam stamina dan ketahanan saya
Kami tahu kami boleh melakukan yang terbaik
untuk memaksimumkan potensi kita
dan memenangi permainan.
Baiklah.
Strategi kami akan
membawa hari dalam satu ini.
Sila.
Kami akan menang, tidak syak lagi.
Ya, ia ada dalam beg untuk kami.
Jika kita menang ini,
kami maju tanpa ragu-ragu.
Perlawanan pertama perlawanan wakil pasukan,
Perlawanan halangan zigzag
& Lt; i & gt; Sebaik sahaja wisel dibunyikan, & lt;
perlawanan akan bermula.
- Jom pergi!
Menang, kawan. Anda mendapatnya!
Ayuh, Lara. Permulaan yang baik, permulaan yang baik!
Stun Gun!
jom pergi!
Mari pergi, Yun Sung-bin!
- Kita perlu menang ini.
- Mereka mesti terkejut.
Kita mesti menang ini.
& Lt; i & gt; Ini adalah panggilan yang hebat. & lt;
Kami mempunyai strategi yang sempurna.
Kami akan menang, tidak syak lagi
Bersedia.
Bersedia...
Pergi!
Balik, balik.
Dan dua, lebih, lancar.
Loceng, loceng.
Kerja bagus. satu. bagus.
Baiklah, mari kita lakukan ini dengan betul!
Nampak bagus!
Anda hebat!
Ayuh, percepatkan!
- Itu sahaja, Kate. Itu sahaja.
- Ayuh, Kate, mari kita pergi. Bagus!
bagus.
Awak faham, Lara.
Ayuh, Lara.
Jangan bersikap mudah terhadap mereka!
Mari pergi, Kate. Kena tangkap dia, Kate.
Ayuh, tangkap dia!
- Tangkap dia, Kate!
- Hapuskan mereka semua!
Satu pusingan.
Dong-hyun, awak hebat!
Empat.
Anda boleh mengejar, Kate, ayuh!
Anda mempunyai ini!
Saya mahu anda terus berlari!
Mari pergi, mari pergi!
- Angkat, mari pergi!
- Awak ada ini, Lara.
Kerja.
Lambat. Ayuh.
Ayuh, Lara, tolak!
- Ayuh, Lara!
- Kerja bagus, Lara!
& Lt; i & gt; Apabila saya melompat dari tiang, & lt;
ia adalah sukar untuk saya kerana saya pendek
i & gt; Saya perlu mengerahkan lebih banyak usaha untuk melompat, & lt;
i & gt; tetapi tidak bersikap negatif tentang apa-apa, & lt;
& Lt; i & gt; hanya supaya kita boleh melaksanakan
& Lt; i & gt; dan lakukan yang terbaik untuk pasukan. & lt;
Anda menghancurkannya! Kami ada ini!
Ini tegar, kawan.
Hanya tiga lagi! Anda hampir sampai!
Lapan.
Anda sudah separuh jalan, Kate.
Australia dan Filipina,
di kedua-dua belah saya, kelihatan sangat perlahan,
& Lt; i & gt; jadi matlamat saya adalah untuk maju ke hadapan
i & gt; sebanyak mungkin
Sejak seterusnya ialah seorang lelaki parkour
& Lt; i & gt; yang melompat ke atas barangan untuk hidup, & lt;
i & gt; Saya mahu mengambil
i & gt; beberapa tekanan daripada Sung-bin
Ayuh, Kate, jangan perlahan. Tolak diri sendiri.
Tolak diri sendiri. Ayuh.
Ayuh, Kate, teruskan menolak.
Bentuk yang sempurna, Kate.
Bagus, melangkah.
i & gt; Saya akan mengakui, & lt;
i & gt; Saya agak bimbang bahawa ia adalah
dua lelaki menentang
seorang wanita dan seorang lelaki dalam pasukan kami
Jadi saya mempunyai banyak kerja untuk dilakukan
- Yang terakhir!
- Rentak diri sendiri.
Bagus, kami dapat ini dalam beg.
i & gt; Saya perlu katakan, & lt;
Sung-bin adalah yang terbaik di dunia
& Lt; i & gt; apabila ia datang kepada kuasa letupan
& Lt; i & gt; dan semburan kelajuan. & lt;
i & gt; Saya tahu kita boleh meraih ini
Rentak diri sendiri.
Ini adalah sempurna.
Apa yang perlu kita lakukan ialah mengekalkan ini.
Itu sahaja, Sung-bin! Nampak hebat!
Sung-bin, jangan putus asa!
Mari pergi, Dom!
- Sung-bin, jangan putus asa!
- Apa itu?
Ayuh, cepat sikit!
- Mari kita pergi, mari kita pergi!
- Ayuh, bahan letupan!
yang terakhir. Tolak melalui.
Pergi, keluar dari sana.
Mari pergi, Dom! Mari pergi, Dom! Ya, Dom!
Lelaki Australia tu laju gila.
Mari pergi, Dom!
- Sembuh, Dom.
- Jom, Dom!
i & gt; Licin adalah cepat, dan cepat adalah lancar
Parkour adalah tentang mencari
i & gt; laluan yang paling cekap
Jadi saya tahu jika saya melakukannya
Kong, langkah, langkah, malas, sekitar,
i & gt; kong, langkah, langkah, malas, loceng, & lt;
& Lt; i & gt; dan hanya memukul irama itu, & lt; i & gt;
maka ia akan menjadi lebih cepat
berbanding atlet lain di sana.
Sung-bin, ini tentang ketahanan!
Anda tidak apa-apa, teruskan sahaja!
Tidak mengapa, teruskan sahaja!
Teruskan melakukannya!
Tiga.
Dia perlahan, Dom!
Awak tangkap dia!
Awak tangkap dia, Dom!
Mari pergi, mari pergi!
Pergi, pergi!
Bagus!
Bagus, Robyn!
- Jom pergi! Jom, Robyn!
- Bagus, Robyn!
Okey! Anda masuk ke dalam irama.
Nampak baik.
Itu sahaja.
Anda menghancurkannya!
Mari pergi, Dom. Mari pergi, Dom!
Rentak diri anda dan baca pertandingan,
jadi kita tahu apa yang perlu dilakukan pada yang seterusnya.
Mari pergi, Dom! Ayuh!
jom pergi! Mari pergi, Dom!
jom pergi! Dua lagi! Mari pergi, Dom!
jom pergi!
- Awak hebat, Sung-bin!
- Itu sahaja, Sung-bin!
Sung-bin, teruskan langkah itu!
Dapatkan, Dom, pergi, pergi!
& Lt; i & gt; Ayuh, Sung-bin. & lt;
- Hei, Sung-bin!
- Sung-bin, anda perlu meningkatkannya!
Berikan semua yang anda ada!
Mari pergi, Dom! Dua lagi! Mari pergi, Dom!
jom pergi!
Mari pergi, Dom! Menang, menang!
Jom, Robyn!
Kerja bagus. Ayuh, habiskan.
Habis kuat.
Sung-bin, dia perlahan di sebelah awak!
Ayuh, anda hebat!
Ayuh, yang terakhir! Tekan dan pecut!
Dom, awak lelaki yang cantik!
- Tomato! Tomato!
- Jom pergi!
- Jom pergi.
- Tomato! Tomato!
Itu gila, kawan!
- Tak apa, kita ada pusingan lagi!
- Tidak mengapa!
& Lt; i & gt; Lelaki… & lt; i & gt;
i & gt; Nampaknya
kami tersilap mengira.
Pada penghujung pusingan pertama,
i & gt; kaki saya mula kejang
& Lt; i & gt; Kami menganggap ini akan menjadi permainan kelajuan, & lt; i & gt;
i & gt; tetapi sebenarnya, ia adalah semua tentang stamina
Saya sedar ini tidak akan pergi
cara yang kami rancang.
Permainan tamat.
yang bagus.
- Maaf, maaf.
- Jangan risau.
bagus. yang bagus.
Dong-hyun!
- Usaha yang baik.
- Anda perlu membina petunjuk yang lebih besar
- untuk memberi Sung-bin kelonggaran.
- Awak betul.
Saya akan menyasarkan untuk mencukur dua pusingan,
jadi pastikan anda keluar sepenuhnya.
Mari kita menembak untuk
tempat pertama kali ini, boleh?
Jika kita datang kedua, kita akan menyesal.
Jadi mari kita berikan segalanya.
Ini adalah pendirian terakhir kita hari ini.
Ini untuk kita.
Ayuh, Dom.
- Ayuh, anda mendapat ini.
- Wang mudah.
Jom dapatkan kemenangan ini
dan dapatkan tiga mata di papan tulis.
i & gt; Jika saya hanya mengekalkan rentak saya
& Lt; i & gt; dan jangan ketinggalan, & lt;
Dom pasti boleh menangkap mereka
Bersedia.
- Kekal dekat. Naik kaki depan anda!
- Teruskan!
Mari pergi, Korea!
Bersedia...
Mari pergi, sayang. Ya!
Dia akan pergi dengan pantas. itu bagus.
Berakhir.
loceng. Cantik. satu.
Mari kita tingkatkannya!
Anda hebat!
Anda sudah selesai untuk hari selepas ini!
Sepuluh pusingan! Teruskan langkah.
Saya tahu awak sedang terbakar. Mari teruskan.
- Jom pergi!
- Itu sahaja, bernafas, bernafas.
Bagus! Ayuh, sayang.
Teruskan sehingga akhir!
Anda sudah selesai selepas ini!
Lebih, sekitar. Tiga. Ayuh.
Kepantasan yang baik. Teruskan langkah itu, Kate.
Pastikan ia elok dan lancar.
lima!
Dia mengeluarkan gas, Kate. jom pergi!
Ini masa anda, Kate!
Kate, mari teruskan!
Kick it up a takuk!
Pergi, Kate! Kena pergi, kena pergi!
- Jom pergi! Lebih cepat! Lebih cepat!
- Mari pergi, Kate, ayuh!
i & gt; Saya sedang menyemak jumlah Australia
i & gt; kerana saya sedang berkubah
i & gt; Saya benar-benar terpegun
i & gt; dengan cara dia membunuhnya
i & gt; Saya cuba yang terbaik, & lt;
i & gt; tetapi saya tidak dapat menarik lebih jauh ke hadapan
- Yang terakhir!
- Ayuh, ini dia. jom pergi!
Sung-bin, teruskan langkah ini!
Kita perlu memenangi ini sekali gus!
Dan berakhir. Ayuh.
Yun Sung-bin ialah anak emas
dari Musim 1.
& Lt; i & gt; Dia adalah seorang yang aneh fizikal mutlak, & lt;
i & gt; dan saya tahu dia akan menjadi baik dalam hal ini
i & gt; Tetapi ini adalah mahkamah saya
Pukul, pukul.
Mari pergi, Dom! Mari pergi, Dom!
Mari pergi, Dom. Yeah!
Dapatkan, Dom.
Dia gas, Dom, dia gas.
Lebih cepat!
Teruskan! Ia tidak berakhir sehingga ia berakhir!
- Ini adalah saat anda!
- Jom, Dom!
Ya, Dom!
- Ayuh, anda hampir sampai!
- Hampir sampai!
Anda hampir sampai!
Teruskan, teruskan!
Ini permainan awak, Dom!
Teruskan!
jom pergi. Ya!
Mari pergi, Dom! jom pergi!
Ya, Dom!
Bernafas, Dom! Dia perlahan! Bernafas!
Oh, sial.
& Lt; i & gt; otot saya sangat dipam & lt;
i & gt; bahawa pendaratan di kaki saya adalah kesakitan
i & gt; Saya adalah knackered
i & gt; Saya tidak pernah melakukan parkour sebanyak ini berturut-turut, & lt;
tetapi untuk pasukan saya,
i & gt; Saya hanya akan terus menolak
- Jom pergi makan! Jom pergi makan!
- Jom pergi makan!
- Mari pergi, Tomato!
Ayuh, Sung-bin, awak dapat ini.
Lelaki, perkara yang tidak kelihatan baik untuk kita
- Jom pergi makan!
Mari pergi, Dom!
Ya, Dom!
Mudah, Dom! Mudah, Dom!
- Tomato! Tomato!
- Permainan tamat.
Kerja hebat, Kate.
Permainan tamat.
Jangan risau, kawan.
Wow, mereka bagus.
Mereka membunuhnya.
Kami berjaya!
Itu sahaja awak.
- Bangga dengan awak.
- Saya f*****.
Ya!
Saya tahu!
Pusingan ini telah berakhir sebelum ia bermula
Saya sangat gembira.
Tetapi saya juga sangat letih.
i & gt; Itu mengambil setiap inci daripada saya
Itu mengambil setiap bahagian daripada saya
i & gt; untuk kekal benar dan selesai kukuh
Jika saya menerangkan
kerja berpasukan saya dan Dom dalam satu perkataan,
"kesempurnaan."
- Sial, itu sangat dekat.
- Ya, mengecewakan.
Kami membakar dua lelaki kerana itu.
Kehilangan ini melanda.
i & gt; Saya sangat kecewa dengan diri sendiri
i & gt; Saya tidak boleh menghadapi pasukan saya
Kami meletakkan diri kami dalam perlawanan ini
untuk memenangi tempat pertama,
i & gt; tidak berpuas hati untuk kedua
i & gt; Saya menyesal membuat panggilan itu
Fizikal: Asia.
Dua wakil dari setiap negara
menyertai perlawanan memegang totem,
sila pergi ke arena.
Jom pergi.
- Jom, kawan-kawan.
- Ayuh, kita dapat ini.
Jom, kawan-kawan!
Kami merasakan bahawa Justin dan Ray
i & gt; akan sesuai untuk jawatan itu
& Lt; i & gt; kerana mereka dua lelaki terbesar kami
Kami benar-benar memerlukan mereka untuk jawatan itu
Mereka berdua sangat kuat,
bukan sahaja dari segi fizikal, tetapi juga dari segi mental
& Lt; i & gt; Jadi, saya hanya mempunyai perasaan
i & gt; bahawa kita akan memenanginya
jom pergi!
Ayuh, kita tunjukkan kepada mereka!
Ini akan menjadi pertempuran yang menarik
Kerana saya tahu Eloni
i & gt; mempunyai kekuatan cengkaman yang sangat baik
i & gt; Dan saya tahu Rob
mempunyai kekuatan cengkaman yang sangat baik
daripada gusti dan seni mempertahankan diri campuran
Jadi saya fikir mereka berdua
i & gt; akan menjadi pasangan yang hebat untuk bekerja bersama-sama
Korea Selatan
pesilat nombor satu, jom!
Lelaki, perempuan.
Min-jae mempunyai saiz dan kekuatan
untuk permainan ini.
Ini tidak perlu difikirkan.
Dan kemudian, untuk peranan sokongan,
& Lt; i & gt; Eun-sil kelihatan seperti sesuai. & lt;
Kami membuat panggilan yang terbaik,
i & gt; memandangkan keadaan
Hei, itu hebat.
Mereka menghantar semua orang besar mereka.
- Semua orang menghantar kereta kebal mereka.
- Ya.
tak mengapa.
Kami menyasarkan untuk ketiga pula.
Jangan kecewa.
Kami tahu kami tidak mempunyai peluang
menentang orang kuat pula
& Lt; i & gt; kerana mereka begitu kuat
& Lt; i & gt; Jadi kami memutuskan & lt;
& Lt; i & gt; untuk tidak pergi semua dalam satu ini. & lt;
Tetapi kegagalan untuk memenangi perlawanan pertama
sekarang beri tekanan tambahan
pada mereka yang datang selepas
Ini tidak akan menjadi mudah
Perlawanan kedua, perlawanan tahan totem.
Peserta, sila bersedia untuk memulakan.
Jom buat!
Lihat sahaja apa yang kita hadapi.
Kami tersepit
antara lelaki yang dibina seperti kereta kebal.
Tenanglah kami, kawan-kawan.
sial.
i & gt; Kami merasakan tekanan yang besar
Pegangan totem pada asalnya
dimaksudkan untuk dibuang,
bermakna ada
tiada harapan diletakkan pada kami.
Tetapi kami tiba-tiba berakhir
meletakkan tempat kedua dalam permainan sebelumnya.
Min-jae, Eun-sil,
Saya tahu anda akan melakukan yang terbaik,
tetapi Pasukan Filipina didahulukan
akan membawa malapetaka kepada kita.
Jadi anda perlu keluar sepenuhnya.
Kami kacau jika Pasukan Filipina menang,
jadi tolong buat yang terbaik.
& Lt; i & gt; Ya, ia adalah banyak tekanan, & lt;
i & gt; tetapi saya akan memberikan semua yang saya ada
Eun-sil mempunyai kekuatan cengkaman yang luar biasa.
& Lt; i & gt; Dan saya yakin & lt;
& Lt; i & gt; kerana semua perlawanan setakat ini, & lt;
ini adalah satu
itu akan mempamerkan kekuatan saya yang terbaik.
Saya pasti saya boleh mengalahkan mereka semua.
Tiada apa-apa.
Saya hanya akan berpura-pura ini adalah
Akhir Kejohanan Cheonhajangsa.
Awak juara Cheonhajangsa, Min-jae.
Jangan lupa itu.
Dan ini adalah perlawanan akhir Olimpik untuk anda.
Okay.
Kami adalah gabungan yang paling berat.
ya.
Kita kena bijak, tapi
kita perlu mengekalkan berat badan kita di tengah
dan pastikan
yang kita sama-sama tarik sama.
- Kita perlu mencari keseimbangan.
Mari pergi, bro, awak dan saya.
- Mari kita lakukan ini.
- Jom pergi.
Mereka berkata ia adalah sekitar 135 kilo.
Jadi saya yakin bahawa berat badan
& Lt; i & gt; tidak begitu berat untuk saya
kerana saya pernah melakukan tarikan yang lebih berat sebelum ini.
Jadi saya tahu dalam permainan pertama
& Lt; i & gt; bahawa kita keluar
i & gt; dengan jumlah paling sedikit mata
Filipina mempunyai satu mata,
jadi kami memang tak mampu
takuk sehingga satu lagi tempat terakhir.
& Lt; i & gt; Dan ini hanya akan menjadi pertempuran
& Lt; i & gt; yang paling boleh menahan diri
dan yang mempunyai pemikiran yang lebih kuat
i & gt; Dan saya yakin dalam kedua-duanya
Keupayaan Ray dan saya untuk melakukan cabaran ini
Bersama-sama, kita akan dapat
tahan f****** selama-lamanya.
Itulah sebabnya ia hanya akan menjadi
permainan yang panjang, yang ini.
i & gt; Keyakinan dalam satu ini untuk saya
ELONI VUNAKECE
BEKAS PEMAIN RAGBI
Saya tahu saya menentang beberapa orang
persaingan yang sangat kuat di sini, yang…
Saya sangat menikmati persekitaran itu,
jadi saya tidak sabar untuk masuk ke dalamnya.
Kami akan baik-baik saja.
- Ia berada di tangan takdir sekarang.
- Ya, serahkan pada takdir.
Ya, menekankan tentangnya
tidak akan mengubah apa-apa.
Perlawanan kedua perlawanan wakil pasukan,
perlawanan pegangan totem.
Setelah wisel dibunyikan,
perlawanan akan bermula.
- Sepuluh minit kemuliaan, bro.
- Ya, bro.
Jangan pandang sekeliling.
Kami akan memberitahu anda apa yang berlaku.
- Ya.
- Okay?
- Tolong.
- Min-jae, mari kita teruskan berkomunikasi.
- Okay.
- Kami mendapat ini.
- Ya.
Ayuh kawan-kawan, berikan yang terbaik.
Secara harfiah sukan anda. Anda mendapat ini.
Jom buat.
Bersedia.
jom pergi!
- Di sini kita pergi. Ayuh.
- Ayuh, bersedia!
- Mari pergi, kawan-kawan!
- Mari pergi, kawan-kawan. Ayuh!
Bersedia...
Zon keluar, budak-budak.
Tarik.
Ia telah bermula, budak-budak.
Fokus sahaja, budak-budak. Jangan pandang sekeliling.
Bertenang sahaja.
- Tenang saja. Bertenang.
- Hanya bernafas.
- Saya rasa kita baik.
- Apa khabar, bro?
- Apa khabar?
- Ya, saya baik, abang.
Saya sangat baik.
Ya, sial!
i & gt; kesan pertama saya
& Lt; i & gt; daripada berat batu itu... & lt; i & gt;
Anda tahu, ia tidak begitu berat
Ia tidak akan berasa berat pada mulanya,
tetapi ia akan…
Anda tahu, ia akan perlahan-lahan menyedarkan saya
betapa beratnya.
Bukan tentang berapa lama saya boleh menahannya, okay?
i & gt; Jadi ya, saya masih sangat yakin
Saya kehilangan cengkaman cangkuk.
Tidak, anda tidak boleh kehilangan cengkaman cangkuk, Min-jae.
jangan bergerak.
Ibu jari ke bawah adalah pelik.
Saya memberitahunya tentang cengkaman cangkuk
sebelum kami masuk.
Kita perlu menggunakan cengkaman cangkuk.
Letakkan kapur sepanjang jari anda
dan bungkus mereka seperti ini.
Apabila anda menggenggam sesuatu
i & gt; seperti barbel dan cincin, & lt;
i & gt; Saya rasa ia lebih stabil
untuk meletakkan jari di atas ibu jari
i & gt; Jadi saya segera mencadangkan
i & gt; bahawa kita menggunakan cengkaman cangkuk
Ia memberi lebih banyak sokongan
berbanding ketika ibu jari berada di luar.
Jangan lepaskan cengkaman cangkuk.
i & gt; Tetapi Min-jae nampaknya
i & gt; mendapati ia tidak selesa pada mulanya
Dalam ssireum, kami menggenggam dengan ibu jari keluar.
Kami hampir selalu mencengkam seperti ini,
dan saya tidak pernah melakukan cengkaman cangkuk sebelum ini
Tetapi semua orang berkeras
i & gt; bahawa ini adalah caranya, & lt;
i & gt; jadi saya mengambil lompatan iman
i & gt; dan pergi dengannya
Bro, tengah.
Lelaki itu semakin pudar. Dia menggelongsor.
- Pasukan Filipina sedang merosot. Fokus, kawan.
- Bagus.
Anda hebat.
Cari pangkalan anda.
Bro.
Sebelah kiri awak. Sebelah kiri awak.
- Yo.
- Itu lebih baik.
- Itu lebih baik, itu lebih baik.
Kerja bagus. Yup.
Teruskan.
i & gt; Saya rasa ia benar-benar menyakitkan kita awal
& Lt; i & gt; semasa kami menjalankan cabaran itu. & lt;
& Lt; i & gt; Kerana Justin bukan atlet orang kuat, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; jadi saya perlu beritahu dia, dapatkan baki, & lt; i & gt;
cari pusat,
i & gt; dan kemudian memegangnya dari sana
pegang je.
& Lt; i & gt; Jadi kami cuba untuk menyesuaikan semula badan kami & lt;
i & gt; hanya untuk mendapatkan pusat pegangan totem
Sepanjang hari, kawan-kawan. Anda mendapat ini, ayuh.
Anda telah mendapat ini dengan mudah.
Saya dapat awak.
- Ya, saya tidak apa-apa.
- Kami baik.
Kami akan bergilir-gilir jika anda perlu.
Beritahu kami sahaja.
Ya, ambil sekejap?
Yup, faham.
Itu sahaja. Teruskan buat itu.
Anda membunuhnya, budak-budak. Teruskan.
Saya sedang berjuang.
- Anda sedang bergelut?
- Ya, saya sedang meneran sekarang.
Saya rasa muka Min-jae sudah merah.
Bernafas, Min-jae.
Itu sahaja.
Tiang totem adalah
i & gt; pasti semakin berat dan lebih berat
- Lengan saya juga ditembak.
- Sebelah mana?
Kedua-duanya.
- Oh, betul ke?
- Ya.
i & gt; Ia adalah begitu sukar
i & gt; Saya rasa seperti
i & gt; Saya tidak akan bertahan lebih lama
i & gt; Jadi saya cuba bersandar pada satu sisi
i & gt; dan kemudian yang lain
- Min-jae, patutkah kita bersilih ganti?
- Bagaimana?
Bahagian mana yang lebih baik untuk anda?
Yang kiri lebih sukar bagi saya. sebelah kiri saya.
- Kemudian saya akan cuba mengambil sebelah kanan.
- Okay.
Cuba kita alihkan sedikit kedudukan kita.
- Seperti ini?
- Ya.
Mereka beralih dari sisi ke sisi.
Cara mereka menyandarkan pinggul mereka
mesti idea yang bagus.
Ya, ia memudahkannya
untuk mereka menyesuaikan cengkaman mereka.
Jom, Min-jae.
Tolong tahan.
Ini adalah pertempuran kehendak, kawan-kawan. Ayuh.
Anda tahu anda mendapat ini.
- Bersantai sebentar?
- Yup.
Saya faham.
i & gt; Jadi lengan kiri saya di sini, & lt;
i & gt; Saya mempunyai masalah dengan salah satu jari saya, & lt;
i & gt; jadi saya tidak boleh memahami sepenuhnya pemegang
Bertuah untuk saya, Rob mengambil berat badan
hanya untuk sesaat
untuk melepaskan lengan saya sekali lagi
i & gt; Ia adalah benar-benar mencabar dalam hal itu
i & gt; Tetapi Rob, ya, sekali lagi, & lt;
& Lt; i & gt; ke belakang, ke depan, ke belakang, ke depan
& Lt; i & gt; Kami hanya terus berselang seli
i & gt; beban antara kami berdua
- Kerja yang cantik.
- Ayuh!
Teruskan menyesuaikan diri, itu bagus.
Melaraskan semula.
Kalian tidak bergerak pun.
Patung Rom, kerja bagus.
Ini adalah kesakitan. Teruskan!
- Berjuang melaluinya!
Sakit, budak-budak, sakit!
Lima minit.
Pasukan Filipina bergoyang.
Ia semakin berat.
Saya pegang, bro.
Adakah anda memegangnya? Ia semakin berat.
Saya memegangnya, sungguh.
Kamu hebat, kawan-kawan.
Filipina sedang bergelut.
- Lelaki, teruskan pegang.
- Ayuh! Kami mahukan perasaan itu. Ayuh!
Mereka mula bergelut, kawan-kawan.
Tetap berpusat. Ayuh, kekal berpusat.
Terima kasih, bro.
Itu terasa lebih baik.
Ya.
Yup, sesuaikan.
- Ia stabil semula. Baik, ya.
- Baik.
Cillian,
Solana,
Hadassah,
Jaxson.
i & gt; Saya boleh memberitahu bahawa kami akan datang
i & gt; sedikit tidak seimbang, & lt;
dan satu pihak berasa lebih berat
i & gt; daripada yang lain
& Lt; i & gt; Jadi, pemikiran di sana adalah untuk bertahan, & lt;
& Lt; i & gt; dan sekurang-kurangnya tunggu & lt;
i & gt; untuk satu pasukan untuk menarik keluar
sial.
Saya rasa dia sedang bergelut.
Min-jae, boleh awak tarik
hak anda lebih sedikit?
Okay.
sebelah kanan awak.
Ini adalah satu-satunya permainan anda.
Min-jae, awak hebat.
Eun-sil, kerja yang bagus.
Ini adalah penderitaan, serius.
Anda kiri kali ini.
Tarik masuk sedikit.
Okay, itu bagus.
Mari kekal seperti ini.
Kemudian kita akan baik-baik saja.
Sila sekurang-kurangnya mendapat tempat kedua.
- Mereka sedang bergelut, budak-budak!
- Ayuh!
Anda mempunyai ini!
F***. Lengan kiri saya, kawan.
- Saya perlu rehatkan lengan kiri saya, bro.
- Yup, yup.
Nafas dalam-dalam, ya? Itu sahaja.
Perlahan.
Anda boleh bertahan lebih lama daripada mereka.
- Tunggu di sana, anda boleh melakukannya!
- Baiklah.
Ayuh!
Kita boleh menebusnya dalam permainan ini.
Pergi, budak-budak. Anda mendapat ini. Sepanjang hari, kawan!
Sepanjang hari, mari pergi! Sepanjang hari.
Sepanjang hari. Jom pergi kawan-kawan.
Kita boleh melakukannya!
Jangan berputus asa, Min-jae.
Dia pasti sedang bergelut.
Dia kelihatan seperti dia benar-benar bergelut.
& Lt; i & gt; Ayuh, bertahan di sana
i & gt; hanya sedikit lagi
- Mereka sedang bergelut, budak-budak.
- Ayuh!
Anda mempunyai ini.
- Anda mempunyai ini, ya.
- Terus pegang, terus pegang.
Awak bersama dia sekarang.
Awak dapat dia, Ray. Awak bersama dia.
Memberitahu diri saya bahawa ia benar-benar ringan
& Lt; i & gt; Apa yang saya perlu lakukan & lt;
i & gt; adalah memegang ia selagi saya boleh
Penderitaan Pasukan Australia juga.
Sedikit sakit, budak-budak!
- Anda mempunyai pertempuran mental itu.
- Berjuanglah!
Lawan kesakitan, budak-budak!
Berjuanglah melaluinya!
Ayuh, Kim Min-jae!
- Ayuh!
- Anda mendapat ini!
Ayuh, Eun-sil!
- Ayuh!
- Anda boleh lakukan ini!
Saya dapat ini!
Mereka sedang bergelut di sana.
- WHO? Pasukan Filipina?
- Ya.
Jom, kawan-kawan.
Kalian mendapat ini. Acungkan jempol.
Tahan, Justin.
Perlahan. Tarik nafas dalam-dalam, abang.
tahan!
Min-jae, lelaki di sebelah kanan awak
benar-benar bergelut.
Mereka sedang bergelut sekarang.
Tahan, Min-jae.
Pasukan Filipina sedang bergelut.
Lelaki di sebelah saya.
Lelaki ragbi itu benar-benar kalah.
Pasukan lain juga akan dibatalkan.
i & gt; Saya perlu bertahan
Bro, hak awak. Saya perlukan bantuan.
Hak awak.
Lelaki itu masih bergelut!
- Anda boleh melakukannya!
- Awak hebat!
tangan kiri saya…
- Tangan kiri awak?
- Ya.
Saya akan menariknya, jadi ambil tangan kiri awak
ke dalam cengkaman cangkuk. Itu sahaja.
Lepaskan cengkaman cangkuk.
Di sana anda pergi.
Sekarang awak tarik sementara saya buat perkara yang sama.
- Sempurna.
- Okay.
- Bahagian lain.
- Mari kita lakukan bahagian lain sekarang.
- Saya pergi dulu.
- Teruskan.
- Saya akan menyesuaikan semula sekarang, okay?
- Okay.
- Baiklah!
Saya akan menyesuaikan semula sekarang, okay?
jom pergi!
Mereka terus beralih!
Bro.
tahan!
- Mereka terus bergoyang!
- Bahagian kanan telah dihapuskan!
Cengkaman mereka tergelincir, budak-budak.
Anda mempunyai ini.
Ya, Justin. Ya, Ray. Kerja bagus.
Ya, Ray, teruskan.
Pegang kuat-kuat.
Awak lelaki terkuat di dunia.
jom pergi!
Awak juga, Justin. Simpan bersama!
Sekarang, kami akan menyimpannya di tempat kami berada.
Kami berbuat baik.
Saya boleh tahan ini.
Kita perlukan mata ini, budak-budak.
- Kami memerlukan mata ini.
Kita akan dapat tiga mata ini, kawan.
Kemahuan! Eun-sil! Min-jae!
Bro, tangan saya dah nak lepas.
Tangan aku dah nak lepas. sebelah ini!
Tidak, jangan!
- Bahagian ini!
- Tidak, jangan!
Tidak, jangan!
Condong ke hadapan!
Ya!
Ya, itu sahaja!
- Pergi untuk itu! Pergi untuk itu!
- Tunggu di sana!
- Tunggu di sana! Bertahan di sana!
jom pergi!
- Ya! Pegang, pegang!
- Ya, satu ke bawah! tahan!
Saya f****** tinggal di sini!
Saya tidak dapat bertahan. Tergelincir.
Ia tidak semudah itu.
- Pegangan okey?
- Ya, tidak mengapa.
Saya terus menariknya.
Saya tidak dapat melakukannya.
i & gt; Kami tidak benar-benar mencapai had kami
Ia agak pramatang apabila ia berakhir.
Cuma, menggemparkan
menyebabkan cengkaman longgar.
Tetapi sekali lagi, pada akhirnya,
ini adalah usaha berpasukan,
jadi kami berdua
yang gagal pusingan kedua ini.
Sepuluh minit.
Nombor satu di Korea Selatan
adalah nombor satu di Asia!
- Betul!
- Tunjukkan mereka!
- Kekuatan fizikal datang dari minda!
Min-jae, tunggu di sana.
Anda boleh melakukannya.
Ayuh!
- Ya, sial, Rob.
- Jom, kawan-kawan.
Sial, Eloni. Ayuh!
Jom, kawan-kawan!
Awak nak habiskan
dan berpuas hati, ayuh!
hampir sampai. Mereka sedang bergelut!
jom pergi!
Pasukan Australia sedang bergelut!
Sehingga hari itu apabila air
Dari Laut Timur kering
& Lt; i & gt; Dan Gunung Baekdu telah usang...
Sehingga hari itu apabila air
- Laut Timur kering
& Lt; i & gt; - Dan Gunung Baekdu telah usang
Tuhan lindungi dan pelihara negara kita
Hore ke Korea
& Lt; i & gt; - Dari sungai dan gunung yang indah...
Mereka mesti telah berada dalam dunia kesakitan,
i & gt; tetapi bukannya berputus asa, & lt; i & gt;
i & gt; mereka memegang teguh sambil menyanyikan lagu kami
i & gt; Ia memberi saya merinding
i & gt; Mereka memegang dengan baik
i & gt; Saya sangat menghormati mereka
Masa seperti ini menunjukkan apa
Semangat pasukan Korea Selatan adalah tentang.
- Mudah!
- Ayuh, Eun-sil.
Terlalu mudah!
- Mari pergi, kawan-kawan!
- Baiklah, lelaki itu sudah tiada!
Whittaker kehabisan gas!
Beri kami sebentar.
- Tolak!
- Anda telah sampai sejauh ini,
anda boleh bertahan sedikit lagi!
Tiada penyesalan, kawan-kawan!
Whittaker sedang bergelut!
Kedua-dua ini tidak benar.
Min-jae, dengar. Anda hampir sampai!
Anda hampir sampai!
- Adakah anda mahu menyesuaikan semula?
- Bolehkah saya menyesuaikan semula?
Ya, pergi.
- Awak baik?
- Ya, saya baik. awak?
- Hanya tangan kiri saya.
- Yup.
- Bagus?
- Baik.
Ya, awak membunuhnya. Teruskan!
Ayuh, budak-budak! awak kuat!
- Itu tidak menyakitkan, budak-budak.
- Mari tunjukkan ini kepada mereka! Ayuh!
Itu tidak menyakitkan.
Min-jae, saya…
Saya perlu menyesuaikan semula lengan kiri saya.
- Dia kehilangan cengkamannya!
- Tunjukkan kepada mereka kami yang paling kuat di sini!
Ayuh!
Min-jae, saya…
Saya perlu menyesuaikan semula lengan kiri saya.
Tarik ia sedikit untuk saya.
Tariknya sedikit lagi.
Sangat bijak, mereka menyesuaikan semula,
bagaimana mereka menyesuaikan diri.
- Dan kini mereka beralih pinggul.
- Ya.
- Ini hanya gila.
- Man, Min-jae terbakar.
Ini adalah peringkat seterusnya.
Kamu membunuhnya, kamu berdua!
- Serius.
- Ya!
Tarik lagi.
itu bagus.
Oh, sial!
i & gt; Saya tidak peduli jika tapak tangan saya
i & gt; mendapatkan koyak untuk mencarik
i & gt; Saya tidak pernah melepaskan
Itulah semangat!
Mari pergi, Cheonhajangsa!
- Ya, anda hampir sampai!
- Awak hebat! Strategi yang sempurna!
Anda telah sampai sejauh ini,
jadi tunjukkan kepada mereka apa yang anda boleh lakukan!
- Anda juga boleh menembak untuk puncak sekarang!
- Betul!
Jika anda telah sampai sejauh ini,
tembak untuk ke atas!
Kita boleh lakukan ini!
Ayuh, Whittaker!
Ayuh, Australia!
Lima belas minit.
Republik Korea!
- Republik Korea!
- PB yang begitu besar.
- Luar biasa.
Anda mempunyai ini, budak-budak!
Kerja bagus, Rob!
Ini gila.
- Bolehkah saya menyesuaikan semula?
- Ya, okey.
pegang je.
- Whittaker sudah selesai!
- Awak baik?
- Yup. Ya, saya kembali.
- Pelarasan yang baik!
- Barangan hebat!
Mereka tidak boleh tenang kembali.
Mereka hampir selesai!
Anda membunuhnya, budak-budak!
Teruskan! Ayuh!
Min-jae, sedikit lagi!
- kiri saya! tangan kiri saya!
- Okay, kiri awak, kiri awak!
Oh, sial.
Tidak mengapa.
tak apa. Tidak mengapa.
Kerja bagus, kawan-kawan! Kerja bagus!
- Di sana kita pergi!
- Ya!
- Jom pergi!
- Kamu menang, kawan-kawan!
Kami akan tinggal di sini sepanjang hari.
Sumpah, 100%!
Saya tinggal di sini, abang!
saya minta maaf sangat.
Tidak, tidak sama sekali.
Saya kehilangan pegangan saya juga.
Permainan tamat.
Min-jae, awak berjaya.
Anda sangat mengagumkan.
Anda melakukan yang hebat.
Saya bergelar Cheonhajangsa
juara di Korea,
namun saya tidak dapat menunjukkan sepenuhnya
keupayaan saya dan mendapat tempat kedua.
Saya mengecewakan diri saya, sungguh.
Walaupun perbezaan berat yang besar
antara Min-jae dan saya,
i & gt; Saya dapat bertahan
& Lt; i & gt; kerana dia terus membantu saya
laraskan semula cengkaman saya
i & gt; Bagaimanapun, datang di tempat kedua
bukan hasil yang buruk.
Saya rasa kita sekurang-kurangnya dapat melakukannya
mendapatkan kembali mata yang kita hilang.
- Tiga, dua, satu, raikan.
- Jom pergi.
F***, abang.
Mereka hanya mengetuk mereka keluar.
Tempat pertama, Pasukan Australia.
Pasukan Australia telah memenangi tiga mata.
Kita perlu menang,
dan kami memerlukan Australia untuk menduduki tempat kedua.
Ya, saya tahu. Saya juga memikirkan tentang itu.
Kisah effing.
Ceritanya akan menjadi gila.
Australia memenangi yang kedua
& Lt; i & gt; dan acara pertama. & lt;
Korea mendapat tempat kedua.
Ia masih memberi kami peluang untuk menyerang.
Korea masih dalam jarak yang menarik,
& Lt; i & gt; terutamanya jika kita berjalan lancar
dalam acara ketiga.
Sekali lagi,
i & gt; Saya berlari kemungkinan melalui kepala saya
Pasukan Australia kini mempunyai enam mata.
i & gt; Mereka akan mara walaupun mereka tamat terakhir
dalam perlawanan gantung ini
Dan kami mempunyai empat mata,
dan Pasukan Filipina dua.
Hanya ada satu senario terburuk,
dan kita hanya perlu mencegahnya.
Ia sekiranya Pasukan Filipina mendapat tempat pertama
dan kami masuk terakhir.
Asalkan bukan Filipina dulu,
Australia kedua, dan kita terakhir,
i & gt; kami hampir dijamin untuk maju
Perlawanan ketiga perlawanan wakil pasukan
i & gt; kini akan bermula
Baiklah!
- Cincin! sakit.
- Cincin.
cincin?
- Apa? cincin?
- Mereka cincin.
- Cincin!
- Untuk apa mereka?
Kenapa ada cincin?
Ketinggian mata kail yang berbeza.
Saya tahu, kan?
Jadi seperti, apa gunanya yang tinggi?
Mengapa mereka berbeza panjang?
Tangan di atas sana, dan kaki ke bawah rendah.
Adakah ia satu tangan dan satu kaki?
Untuk tangan dan kaki?
Fizikal: Asia.
Perlawanan ketiga perlawanan wakil pasukan,
i & gt; perlawanan gantung yang terakhir
Mereka masing-masing mempunyai empat cincin,
i & gt; dan mereka berada di tali panjang
& Lt; i & gt; Dan kami hanya boleh menganggap, & lt;
i & gt; kerana dua lebih tinggi
& Lt; i & gt; dan dua adalah lebih rendah, & lt; i & gt;
yang dua akan menjadi untuk kaki anda
dan dua akan menjadi untuk tangan anda
Ini berbeza dengan jenis
i & gt; apa yang orang jangkakan, saya fikir
Berikut ialah peraturan
daripada perlawanan gantung yang terakhir
Dalam perlawanan gantung yang terakhir,
& Lt; i & gt; anda akan bergantung pada jalur fabrik
i & gt; digantung di udara
Anda mempunyai dua pegangan tangan
i & gt; dan dua tempat berpijak untuk digantung
Mencengkam satu pegangan dengan kedua-dua belah tangan
atau meletakkan kedua-dua kaki pada satu pijakan
tidak dibenarkan.
Jadi ia adalah tangan dan kaki.
Tangan dan kaki.
Ini mengenai keseimbangan.
Ia adalah permainan keseimbangan.
& Lt; i & gt; Selepas tempoh masa tertentu
dalam permainan,
anda akan melepaskan sebelah tangan
Selepas itu, anda akan diminta
untuk menukar kedudukan anda
mengikut arahan.
Perlawanan ketiga perlawanan wakil pasukan.
& Lt; i & gt; Peserta perlawanan gantung terakhir. & lt;
Alexandra daripada Pasukan Australia.
ALEXANDRA
JURULATIH KECERGASAN
- Pergi, Alex.
- Ya, Alex!
- Itu gadis kami!
- Jom pergi!
Saya fikir Alex mungkin melakukan yang lebih baik
sebab berat badan dia.
Dia adalah yang paling ringan
daripada tiga atlet.
& Lt; i & gt; Ia hanya akan turun ke & lt; i & gt;
i & gt; betapa kuatnya dia dari segi mental
Choi Seung-yeon dari Pasukan Republik Korea.
- Jom pergi!
- Jom, Choi Seung-yeon!
Ayuh, pemain nombor satu Asia!
Seung-yeon ialah orang nombor satu dunia
& Lt; i & gt; apabila ia datang kepada kemahuan, & lt; i & gt;
i & gt; jadi tidak ada cara
i & gt; bahawa dia boleh kehilangan ini
Mark Mugen dari Pasukan Filipina.
TANDA MUGEN
ATLET SAMBO PASUKAN NEGARA
- Mari pergi, Mark!
- Mari pergi, Mark.
- Mari pergi, bro. Ayuh!
- Awak ada ini!
Mark mempunyai kekuatan teras yang sangat baik,
i & gt; datang dari latar belakang bergelut
Walaupun kekurangan berat,
Ini boleh diatasi dengan kemahirannya
dalam mengekalkan kekuatan teras.
Bersedia.
i & gt; Saya tahu untuk cabaran seterusnya ini
i & gt; bahawa saya perlu untuk menang
i & gt; Saya perlu membuat persembahan, jika tidak, & lt;
& Lt; i & gt; kami akan tersingkir, & lt;
& Lt; i & gt; dan kami tidak akan pergi
untuk cabaran seterusnya.
& Lt; i & gt; Jadi, saya akan memenangi cabaran ini, & lt;
dan jika saya perlu
tinggal di sana selama-lamanya, saya akan melakukannya
i & gt; Saya tahu ini adalah
i & gt; akan menjadi tentang kemahuan, & lt;
& Lt; i & gt; dan bahawa orang itu & lt;
i & gt; dengan ketabahan yang paling akan menang
i & gt; Saya akan mengatakan saya mempunyai kemahuan yang baik
& Lt; i & gt; Saya pandai menolak melalui perkara
& Lt; i & gt; Semua yang lain kacau, & lt;
i & gt; kerana saya tidak melepaskan
i & gt; Saya mahu menjadi kunci, & lt;
pemain penting dalam pasukan kami,
& Lt; i & gt; dan sejujurnya saya tidak berada di sana. & lt;
i & gt; Saya mahu memastikan
& Lt; i & gt; bahawa saya adalah bahagian penting dalam pasukan kami, & lt;
i & gt; jadi saya akan mati pada cincin ini
i & gt; sebelum saya berputus asa
Itu sahaja. Bawa kaki anda masuk.
Bagus, Mark.
Bersedia...
Jangan lupa bernafas.
- Mari pergi, Alex!
- Oh, okey, Mark!
Mari pergi, Alex!
Itu teknologi yang hebat!
Pose yang hebat!
Mari pergi, Choi Seung-yeon!
bagus!
Cari tempat yang manis.
- Bagus, abang. Cari tempat yang manis itu.
- Bagus.
Awak tenang, Alex. Anda hebat!
Tak apa, teruskan menyesuaikan diri
sehingga anda berasa selesa.
Apabila saya mula-mula meraih cincin, saya fikir,
"Sial, ini lebih sukar daripada yang kelihatan."
& Lt; i & gt; Kerana ini adalah badan penuh, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dan ini sangat pelik
i & gt; dengan baki, dengan kaki saya
i & gt; Saya tidak pernah melakukan apa-apa seperti ini
i & gt; Ia benar-benar asing
i & gt; Ia tidak stabil seperti yang saya jangkakan.
Fikiran pertama saya ialah
& Lt; i & gt; bahawa ini akan benar-benar berkesan
i & gt; adductors, bahagian dalam paha
Teknologi yang hebat!
- Teknologi yang hebat!
- Teknik hebat dengan kaki anda.
Perkara yang cemerlang, Alex.
Anda sudah kelihatan lebih stabil daripada sesiapa sahaja.
- Teknik yang hebat, Alex.
- Sangat bagus, Alex.
i & gt; Saya melihat dan saya melihat strateginya, & lt; i & gt;
i & gt; dan saya menyalin strateginya
Dan kemudian sekali saya mengunci kaki saya ke bawah,
i & gt; Saya berasa selesa, & lt;
i & gt; dan saya dapat menstabilkan
i & gt; dan kemudian mencari kedudukan selesa saya
- Dua lagi telah bersilang kaki.
- Nampak bagus!
- Tonton yang lain, Seung-yeon.
- Ini teknik yang bagus. Tonton yang lain.
Mereka semua telah bersilang kaki.
Lihat apa yang mereka lakukan.
Anda hebat!
i & gt; Sebaik sahaja saya menyilangkan kaki saya, & lt;
i & gt; ia mendapat lebih mudah
Ia adalah lebih selesa dan stabil
Betul, anda semua sama sekarang.
Tenang sahaja, Alex.
Anda hebat. Cantik!
Seung-yeon,
hanya lakukan apa yang anda rasa selesa.
Tetap diam, Mark.
Mark, awak sejuk.
Awak hebat, Seung-yeon.
Teruskan menyesuaikan diri semasa anda pergi.
Anda hebat.
Itu sahaja. Cari tempat gembira anda, Alex!
Itu sahaja, duduk. Zen masuk!
Kerja yang hebat, Alex.
Lima minit.
Bagus, Alex.
Apakah itu? Sepuluh minit?
- Lima.
- Lima?
Itu lima.
Itu kelakar.
Ya, lima minit terasa seperti lima puluh.
- Ia membunuh adductor anda.
- Apa?
Ia membunuh adductor anda.
Penambah, saya nampak.
- Penambahnya membunuhnya.
- Penambah dia?
Okay.
i & gt; Saya telah mencuba banyak
di pusat latihan,
menggunakan tapak kaki
dan hanya tali telanjang untuk tangan.
Ia berfungsi penambah anda
i & gt; jauh lebih daripada yang anda jangkakan, & lt;
i & gt; kerana paha anda terus merebak
i & gt; kerana anda sedang tergantung di sana
Jadi saya tahu ini tidak boleh menjadi mudah untuknya
Sepuluh minit.
Oh lelaki.
Ini sukar untuk ditonton.
Saya tertanya-tanya siapa yang mencipta permainan sedemikian.
Ia kelihatan sangat sukar.
Buat orang tahan
sehingga mereka tidak mampu lagi
adalah terlalu kejam.
Dua puluh minit.
- Oh ya!
- Baiklah, mari kita pergi!
Choi Seung-yeon!
- Bawa!
Merah agak menggeletar.
Australia kehilangannya.
Kakinya tidak berkunci!
Kakinya tidak berkunci! Red hilang kawalan.
Baiklah. Red kehilangan kunci kakinya.
Kakinya menggigil.
Penambah Red ditembak.
Dia hilang langkah.
Dia tidak boleh menyimpan kakinya di gelanggang.
i & gt; Saya yang paling bergerak
& Lt; i & gt; Kerana kaki anda hanya kekejangan
Kaki anda hampir mati
& Lt; i & gt; Jadi, setiap kali saya menyesuaikan semula, ia adalah & lt;
i & gt; sebenarnya bagus untuk mendapatkan beberapa pergerakan masuk
Kerja yang hebat, Alex. Itulah gadis kami!
Ya, Alex!
i & gt; Saya melihat ke atas
di pasukan Filipina dan Korea.
i & gt; Mereka benar-benar seperti patung
i & gt; Mereka tidak bergerak
& Lt; i & gt; Ia tidak malah fazing mereka sama sekali
i & gt; Dan saya seperti, & lt;
"Apa kejadahnya?"
Saya melihat ke atas, dan saya menjadi sangat marah.
i & gt; Saya seperti, dalam kesakitan yang begitu banyak
i & gt; Saya akan berada di sini selama-lamanya! & lt;
i & gt; Mereka akan berada di sini selama berjam-jam
Jika Australia kehilangan ini, maka…
Itu bagus untuk kami.
- Itu akan memberi kita peluang.
- Dia benar-benar tidak stabil.
- Betul.
- Baik, bagus.
Mark kelihatan seperti sedang tertidur.
Filipina sudah mula selesa.
Bro, dia tidak bergerak.
Terlalu mudah, bro. Rileks sahaja.
Dia adalah Patung Daud sekarang.
Anda sahaja yang tidak bergerak.
- Anda seperti batu.
- Pastikan ia stabil, Mark!
Pastikan ia stabil.
Pasukan Filipina mempunyai kekuatan otot yang hebat
i & gt; dan kelihatan sangat selesa
Dia kelihatan seperti dia akan menang,
i & gt; jadi kami perlu untuk menembak untuk kedua
i & gt; Kami terpaksa mengalahkan Pasukan Australia
Titik perubahan akan menjadi
apabila anda melepaskan satu tangan.
Hanya cuba bertahan sehingga itu.
Awak hebat, Seung-yeon.
Anda hanya perlu mengalahkan salah seorang daripada mereka.
Ya, salib kaki anda tepat.
- Ya, anda satu-satunya yang stabil.
- Kestabilan yang hebat.
Tidak hairanlah anda nombor satu Asia.
Rakan sepasukan saya terus memberitahu saya
i & gt; Saya adalah yang paling stabil daripada tiga
Tetapi sungguh,
Saya sedang mati di dalam.
i & gt; Saya sangat letih
& Lt; i & gt; apabila kita mencapai tanda dua puluh minit. & lt;
i & gt; Saya mula hilang akal
i & gt; daripada kesakitan
Tetapi lelaki dari Pasukan Filipina
i & gt; kelihatan seperti dia boleh tinggal di sana selama-lamanya, & lt;
i & gt; jadi saya terus memberitahu diri sendiri
untuk bertahan lebih lama daripada Pasukan Australia.
Dua puluh sembilan minit.
Dua puluh sembilan minit!
Dalam satu minit,
anda perlu melepaskan sebelah tangan.
Sedar yang mana satu yang anda mahu lepaskan.
Pilih lengan.
Mula bersenam
lengan apa yang anda akan gunakan.
lengan apa yang anda akan gunakan!
Merah akan kehilangannya
sebaik sahaja dia melepaskan tangan.
Cuba buat tangan yang mana
anda akan pergi untuk.
Fikirkan tentang apa yang anda akan bergerak,
lengan mana
dan bagaimana anda akan menstabilkannya.
Menggantung sebelah tangan pada asasnya
pertempuran keseimbangan dan tumpuan.
Kaki semua orang mula melangkah.
- Begini!
- Ini berlaku.
Akan datang pada tanda setengah jam itu.
Bersedialah, bro.
Ia akan menjadi 30 minit tidak lama lagi.
- Anda faham, bro.
- Anda boleh melakukannya. Fokus.
Seung-yeon,
mari kita goreng ayam selepas!
Sebelah tangan.
Lepaskan satu.
Bertahan dengan yang satu
anda berasa selesa dengan. Itu sahaja.
Cantik.
Awak memang terbaik, Alex.
Lepas satu tangan.
Baki!
Ya! Dia hilang keseimbangan!
Hei, Filipina!
Dia sudah tiada! Ya!
Dia sudah tiada!
Kami telah diselamatkan!
Dia hilang keseimbangan!
Pastikan kepala anda dalam permainan!
Mark berada dalam keadaan f*****.
i & gt; Saya hanya ingin dia jatuh sudah
Itu kedudukan yang sukar.
Dia akan dilanggar.
Awak faham, Mark.
Pemulihan yang baik, Mark!
- Bagus, bro. Yeah!
- Bagus!
Bagus, Mark!
- Syabas, Mark. Itu hebat.
- Cantik.
i & gt;
Kaki saya sangat sakit.
Semuanya menjadi kebas, dan kaki saya
i & gt; dan kaki saya sangat sakit
i & gt; Saya cuba untuk mengekalkan muka poker
& Lt; i & gt; dan berpura-pura bahawa ia tidak menyakitkan untuk saya, & lt;
tetapi saya sangat kesakitan.
& Lt; i & gt; Saya hanya cuba melakukan muka poker
& Lt; i & gt; kerana saya juga terpaksa menang
untuk pasukan saya, sudah tentu
i & gt; Mereka bergantung pada saya
Cukup pelik,
Kuning tiba-tiba bergelut.
- Nampak baik.
- Ya, itu sempurna!
Awak hebat, Seung-yeon!
Kekal zen! Teruskan!
Hanya bernafas.
Anda melakukan yang menakjubkan.
Ketiga-tiganya kelihatan stabil
i & gt; walaupun telah melepaskan sebelah tangan
i & gt; Mereka kelihatan begitu tenang
Ia tidak kelihatan seperti
i & gt; ia akan berakhir bila-bila masa tidak lama lagi
Ini mesti satu penyeksaan.
Dia akan berasa sangat kesakitan selepas itu.
Betapa perlahan masa berlalu
Ia benar-benar terasa seperti
i & gt; beberapa jenis penyeksaan zaman pertengahan
Atau seperti beberapa sami Shaolin
i & gt; latihan di pergunungan
Pertempuran minda
& Lt; i & gt; dan hanya ketahanan kesakitan
Enam puluh minit.
Alamak, satu jam. Itu menakjubkan!
dah sejam! Anda hebat!
Bawa, Choi!
Korang memang hebat!
Kamu bertiga, bunuh!
Betul.
Jumlah masa yang sukar dipercayai.
Ayuh, Choi Seung-yeon!
Anda menghancurkannya!
Oh, dia kehilangannya! Dia hilang keseimbangan!
Ayuh!
Ayuh! Red hilang imbangan!
F*** saya.
- Baiklah!
- Dia kehilangan kunci kakinya.
- Merah tidak stabil!
- Dia banyak bergoyang.
jom pergi!
Ya, di sini kita pergi.
Anda mendapat ini. Teruskan berjuang.
Baiklah. Kami baik, Seung-yeon.
Awak okay sekarang.
jom pergi!
Kami telah diselamatkan, Seung-yeon!
- Tak apa, luangkan masa anda.
- Laraskan semula.
Dia kehilangannya! Dia seorang yang pergi!
Tidak.
Ya, bagus.
sukar dipercayai.
- Ya!
- Baiklah.
Itulah gadis kami. Ayuh!
Kunci mereka kembali!
Ya ampun, dia seperti pit bull yang gila.
Hanya jatuh sudah, boleh?
selamat!
- Penyejuk!
- Cemerlang!
& Lt; i & gt; Itu adalah beberapa ketulusan yang serius
Maksud saya, serius
Dia masih bertahan walaupun
hampir jatuh berkali-kali.
i & gt; ketika itu
i & gt; Saya mula menjadi agak bimbang
Ayuh, tolong.
Tolong, Seung-yeon.
Anda perlu masuk sekurang-kurangnya kedua.
Saya tahu ia sukar,
tetapi kita memerlukan sekurang-kurangnya tempat kedua.
Anda boleh melakukan ini!
Semua perhatian saya adalah pada Pasukan Australia
& Lt; i & gt; Kami hanya perlu untuk mengalahkan mereka
Jadi saya berdoa untuk dia jatuh
& Lt; i & gt; permainan ini adalah neraka mutlak. & lt;
Ia mula berasa seperti neraka
dari 20 minit,
jadi saya betul-betul
mengambilnya detik demi detik.
F***.
i & gt; Dan saya tidak tahu & lt;
i & gt; berapa banyak lagi yang boleh saya lakukan daripadanya
Aduh, ini sukar.
Walaupun hanya melihat itu menyakitkan.
Satu kesilapan…
140 minit.
Wah. Selamat bekerja, semua orang!
- Ini sukar dipercayai.
- Awak hebat!
Itu pasti menyakitkan.
Ayuh, Seung-yeon!
Kini anda akan membuka kunci kaki anda.
Jika kaki anda bersentuhan
& Lt; i & gt; antara satu sama lain dari saat ini, & lt; i & gt;
i & gt; anda akan dihapuskan serta-merta
Ini boleh berakhir dalam beberapa minit sekarang.
Ia turun ke beberapa saat sekarang.
Setiap detik dikira sekarang.
Awak faham, Mark. Anda mendapat ini, Mark.
i & gt; Saya mendapat gugup
Saya tahu ketika itu
permainan sebenar akan bermula.
i & gt; Saya gembira
i & gt; Akhirnya, seseorang akan jatuh
Apabila kaki terbelah, anda berada di atas!
Apabila kaki belah, itulah masanya anda menang!
Anda sudah biasa!
Anda tahu apa yang diharapkan. Mereka tidak.
& Lt; i & gt; Kerana saya telah bergerak lebih sedikit, & lt;
& Lt; i & gt; dan saya tahu bagaimana untuk menyesuaikan semula, & lt;
i & gt; Saya seperti, & lt;
& Lt; i & gt; "Di sinilah jadual bertukar."
Perlahan.
Buka kunci. Sila buka kunci kaki anda.
Dan pegang di sana.
- Itu sahaja. Kekal! Kuat!
- Ya, bagus.
Anda perlu membuka kunci.
Buka kunci. bagus!
Jom, Seung-yeon!
- Fokus.
- Tidak perlu melebarkan kaki terlalu banyak!
Ini semua tentang fokus.
Itulah sebabnya.
Ya, Alex.
Lawan gigi dan kuku di sini!
Anda hebat!
& Lt; i & gt; Anda terpaksa semacam berada dalam bicep curl
i & gt; dan lunge pada masa yang sama
& Lt; i & gt; selepas anda sudah letih
i & gt; selama dua setengah jam
Ia adalah benar-benar sukar
i & gt; Suka, gila sukar
i & gt; Ia seperti sendi pinggul saya
i & gt; dan adductors semakin terkoyak
Sebaik sahaja saya membuka kunci kaki saya,
& Lt; i & gt; tahap kesakitan baru sahaja meningkat
i & gt; dengan seratus kali
di sana.
Bagus, Mark. Ayuh, Mark!
Kunci itu. Itu dia.
Mark, awak luar biasa!
i & gt; Rasanya okay
i & gt; Saya tahu ia akan menjadi sukar, & lt;
i & gt; tetapi saya tahu saya boleh melakukannya
Dan juga beberapa permainan psikologi.
i & gt; Saya mahu menunjukkan bahawa saya kuat
i & gt; dan bahawa saya boleh pergi selama-lamanya
Seung-yeon, terus pegang!
Australia kehilangannya!
- Merah sudah selesai!
- Dia betul-betul selesai!
- Sikit lagi, Seung-yeon!
- Tunggu di sana, Seung-yeon!
Pertarungan terakhir!
- Dia mengeluarkan gas, Alex. Kekal kuat!
- Dia mengeluarkan gas, kekal kuat!
- Dia mengeluarkan gas!
- Kami mendapat ini! Duit mudah!
Seung-yeon, tunggu di sana!
Anda hebat!
Seung-yeon, condong ke hadapan!
Serius, Seung-yeon,
anda hampir sampai!
Mereka semakin pudar! Mereka semakin pudar sekarang!
Mereka semakin pudar, Alex. Ayuh!
Terus pegang!
Ia tidak jauh sekarang, tidak lama lagi!
Fikirkan Eun-sil!
Jangan batal kerja baiknya!
Anda perlu membinanya!
Seung-yeon, awak hampir sampai.
Merah baru sahaja selesai.
Mengapa dia meletakkan dirinya melalui ini
selama lebih dua jam?
& Lt; i & gt; Pasukan Australia sudah pun melalui, & lt; i & gt;
i & gt; jadi mengapa dia bertindak
i & gt; seperti hidupnya bergantung kepadanya?
i & gt; Saya hanya tidak mahu membiarkan pasukan saya turun
Saya benar-benar berasa seperti saya mengecewakan pasukan saya
selepas cabaran pertama itu.
& Lt; i & gt; Kerana orang lain berada di sana, & lt;
i & gt; dan saya tidak berada di sana
Saya tahu saya tidak pernah mahu
rasa perasaan itu lagi
Saya tahu pada pusingan pertama,
i & gt; dia berasa seperti dia mengecewakan pasukan itu
i & gt; walaupun kita tidak berfikir bahawa
Dan dia berada di sana untuk membuktikan nilainya
i & gt; Dia benar-benar muncul pada cabaran ini
Hanya lakukan apa yang selesa untuk anda.
Oh sial, ada masalah.
Kakinya menggigil, Alex!
Korea bergelut, Alex.
Tetap di dalamnya, Alex.
Dia hilang langkah.
Dia benar-benar bergelut, Alex!
Dia hampir selesai, Alex. Anda mendapat ini.
Anda mempunyai ini.
Seung-yeon, sedikit lagi!
Seung-yeon, awak dapat ini!
Dia benar-benar berjuang.
Dia akan pergi, Alex!
Dia akan pergi! Aku boleh nampak muka dia!
Teruskan, Alex!
- Tinggal di sana, Alex!
- Ayuh, Alex!
Ayuh, Alex!
Seung-yeon, tunggu!
Australia sudah selesai. Dia sudah selesai.
- Ini hanya beberapa saat.
- Secara harfiah beberapa saat!
Ayuh, Choi Seung-yeon!
Ayuh!
Seung-yeon,
anda hampir sampai, serius.
Dia sudah selesai, Alex! Dia sudah selesai!
Lawan, Alex! Berjuanglah!
Anda boleh melakukannya, Seung-yeon…
Dia sudah selesai! Yeah!
Anda melakukannya dengan baik!
Syabas, Choi.
- Syabas, Choi.
- Seung-yeon, itu diperjuangkan dengan baik!
- Bagus!
- Syabas, Mark!
Syabas, Mark!
Yeah!
bagus!
- Ya!
Ya tuhanku.
i & gt; Saya berasa menakjubkan
& Lt; i & gt; apabila mereka semua datang berlari ke arah saya, & lt;
& Lt; i & gt; dan kami semua meraikan
Ia adalah hebat
Dan saya tahu bahawa kita melakukannya,
dan kini, markah terikat.
Lima mata untuk Filipina,
lima mata untuk Korea, jadi…
Sekarang, masa permainan.
Saya sangat bangga dengan awak!
Ya tuhanku!
- Alex, kawan. awak haiwan.
- Lihatlah awak hebat!
- Awak haiwan.
- Lihatlah awak hebat.
- Ya Tuhanku, kamu melakukannya dengan baik!
- Awak haiwan.
- Sangat bangga dengan awak!
- Baiklah!
Adakah anda sihat?
- Awak okay?
- Saya minta maaf.
- Jangan minta maaf.
- Hei, awak dah buat yang terbaik.
Anda memberikan semua yang anda dapat.
Anda melakukan yang menakjubkan.
- Anda bertahan selama lebih daripada dua jam.
- Saya minta maaf.
- Tiada seorang pun daripada kami boleh melakukan apa yang anda lakukan.
- Tidak, tiada siapa.
Anda telah menjadikannya mungkin.
i & gt; Saya tidak akan mengambil berat jika ia telah
cabaran individu, tetapi...
Perkara yang paling teruk mengenainya
adalah penyesalan yang saya rasakan terhadap rakan sepasukan saya.
i & gt; Saya cuba untuk mendapatkan semula kedudukan saya
& Lt; i & gt; apabila tiba-tiba, kaki saya memberi laluan
Serius, kenapa…
kenapa saya terpaksa lepaskan?
Satu-satunya harapan saya…
ialah Amotti melakukannya dengan baik
dan membawa kita ke pencarian seterusnya.
Saya benar-benar tidak mengharapkan dia
untuk menangis seperti itu
Dan melihat dia menangis
dan minta maaf macam tu…
Ia membuatkan saya berasa mengerikan.
Seung-yeon benar-benar keluar sepenuhnya.
Dia keluar semua
dan tidak meninggalkan apa-apa di dalam tangki.
Hingga ke akhirnya,
Saya melihat bagaimana kakinya cuba bertahan
untuk satu saat sahaja lagi.
Dia memberikan yang terbaik,
jadi ini adalah hasil yang terbaik.
Kedudukan semasa
dalam Kumpulan A adalah seperti berikut.
- Tempat pertama, Pasukan Australia.
- Ya, budak!
i & gt; Lapan mata
PASUKAN AUSTRALIA MENJAGA KESELAMATAN
Tempat kedua bersama.
Pasukan Republik Korea
i & gt; dan Filipina
Lima mata.
Leher dan leher.
Semua datang kepada ini.
Perlawanan Mati!
Itu satu-satunya peluang yang kita ada
Dengan kemenangan itu
dalam cabaran nombor tiga,
kami yakin
& Lt; i & gt; pergi ke cabaran nombor empat. & lt;
Sudah tentu, kita tidak mampu untuk kalah.
Kami tidak datang sejauh ini untuk kalah.
& Lt; i & gt; Dan kami bersedia untuk menunjukkan kepada orang lain & lt;
& Lt; i & gt; apa yang kita diperbuat daripada
i & gt; Saya tidak boleh memberitahu sesiapa, & lt;
i & gt; saya juga tidak boleh menunjukkannya, & lt;
i & gt; tetapi saya sebenarnya panik
Saya sangat risau
kerana mimpi ngeri musim lepas.
& Lt; i & gt; Itu buruk, tenaga seperti jinx & lt;
i & gt; berasa seperti ia berulang
Saya percaya pada Amotti.
Jika anda menonton Fizikal: 100 Musim 2,
anda akan melihat bahawa dia adalah jenis orang
yang hanya memberi inspirasi kepada keyakinan.
i & gt; Saya sangat berharap
Amotti akan mengalahkan Pasukan Filipina untuk kami.
Satu wakil dari setiap negara
& Lt; i & gt; mengambil bahagian dalam perlawanan balingan guni, & lt;
sila pergi ke arena.
jom pergi.
Patut ke kita buat team borak dulu?
Ini mungkin borak terakhir kami,
jadi bersorak sekuat-kuatnya.
Republik Korea!
- Jom pergi!
- Anda boleh lakukan ini!
- Lembu!
- Anjing!
Yeah! Mari pergi, Eddie!
Ayuh, Eddie! Ini masa anda!
Jom lawan!
- Filipina!
- Jom, abang! Ayuh!
- Jom, Justin!
jom pergi!
- Mari dapatkannya!
- Mudah.
Masa depan Pasukan Filipina
i & gt; berada di talian di sini
i & gt; survival pasukan kami bergantung pada ini
i & gt; Ia lakukan atau mati
i & gt; Saya benar-benar perlu memberikan yang terbaik, & lt;
segala-galanya saya
& Lt; i & gt; Ini adalah peraturan perlawanan balingan guni
Dalam perlawanan balingan guni,
anda mesti baling guni
yang masuk ke zon anda
ke zon lawan seterusnya.
Had masa ialah 30 saat.
i & gt; Jika anda gagal untuk melambung guni itu
ke zon lawan anda
dalam had masa,
& Lt; i & gt; anda akan dihapuskan serta-merta
& Lt; i & gt; tidak kira bagaimana & lt;
& Lt; i & gt; peserta seterusnya membuat persembahan
Jadi ia mengenai stamina.
Dan ada had masa.
Jika permainan diteruskan
i & gt; tanpa penyingkiran, & lt;
i & gt; berat guni akan dinaikkan
- Bagus!
- Ya!
Eddie, buktikan kepada mereka
bahawa anda kuat dan cergas.
Anda mempunyai ini.
Saya mahu lebih berat.
Jika masih tiada penyingkiran,
had masa akan dikurangkan.
Sejuk.
Jadi ia adalah kekuatan dan ketahanan juga.
ya.
Dia baik dengan ketahanan
sebab dia buat triatlon.
Dia adalah CrossFitter yang paling cergas
di Filipina.
JUSTIN HERNANDEZ
ATLET MERENTAS
i & gt; Saya yang pertama dan satu-satunya
Atlet lelaki Filipina CrossFit Games.
& Lt; i & gt; Selain daripada itu, & lt;
i & gt; Saya pernah melakukan bina badan
& Lt; i & gt; Dan saya melakukan sukan lain seperti triatlon, & lt;
i & gt; supaya anda boleh memanggil saya atlet hibrid
Saya teruja untuk menunjukkan kepada semua orang
kenapa saya satu-satunya lelaki Filipina
Atlet Permainan CrossFit.
Lengannya cukup tebal.
Dari sisi, dia mempunyai binaan yang kukuh.
- Dia cergas, bukan? The CrossFitter.
- Lebih berotot daripada Amotti, ya.
Kami ada ini.
Dia lelaki terbaik dari Filipina
untuk cabaran ini, bro.
Cabutan akan bermula sekarang.
CABUTAN PESANAN BALING KAGUNG
Satu, Eddie?
Nombor apa, Justin?
Jadi adakah anda ketiga, Amotti?
Bagus, itu sempurna.
EDDIE, HERNANDEZ, AMOTTI
Mari pergi, Eddie. Berseronoklah, abang!
Berseronoklah!
Jom, Justin, abang!
Anda mempunyai kuasa.
jom pergi!
Anda boleh melakukannya!
Semak kedudukan anda.
Pastikan anda selesa.
Itu nampak bagus.
Atau mungkin agak jauh ke belakang.
Anda boleh melakukannya.
Jangan gementar.
& Lt; i & gt; Apabila negara akan dihapuskan & lt;
dari Kumpulan A ditentukan,
perlawanan akan berakhir.
Jadi perlawanan akan berakhir
jika kami atau Pasukan Filipina masuk terakhir.
Tolong, jom.
Perlawanan keempat perlawanan wakil pasukan,
i & gt; perlawanan balingan guni
& Lt; i & gt; Sebaik sahaja wisel dibunyikan, & lt;
perlawanan akan bermula.
Baiklah! Mari pergi, Amotti!
Ayuh, mari kita pergi!
- Ayuh!
- Jom pergi!
i & gt; Ia tidak seperti ini akan membunuh saya, & lt;
& Lt; i & gt; jadi saya juga boleh pergi semua dalam
i & gt; dan merosakkan badan saya hari ini
i & gt; Saya akan memberikan segala-galanya
i & gt; Kami akan menunjukkan kepada mereka
& Lt; i & gt; untuk tidak kucar-kacir dengan Australia
- Jom pergi!
jom pergi!
- Pergi, Justin!
- Jom pergi!
- Ayuh!
- Ini awak!
Ayuh, abang!
i & gt; Saya berazam, & lt;
i & gt; Saya mempunyai semangat juang, & lt;
i & gt; dan saya tidak akan berputus asa, & lt;
i & gt; tidak kira apa, sehingga saya mendapat perkara ini
Bersedia.
Bersedia...
jom pergi.
- Mari pergi, Eddie.
- Ayuh, Eddie.
Jom pergi.
- Mari pergi, Eddie.
- Ayuh, Eddie.
- Wang mudah.
Itu lontaran yang hebat.
& Lt; i & gt; Apabila saya melihat beg pasir dan mengangkatnya, & lt;
i & gt; Saya teruja kerana ia berasa lebih ringan
Saya fikir ia seperti,
i & gt; satu beg lima kilo beras
Karung 14 kg itu terasa betul.
Ia tidak begitu berat,
i & gt; tetapi ia juga tidak ringan
Oh, sial!
- Oh, sial!
- Dapatkan, bro, dapatkan. Cepat.
- Ayuh, bro.
- Lebih dekat, Justin.
Itulah bahagian yang mencabar.
Saya rasa ia adalah ketinggian
i & gt; bahawa anda perlu membuang guni itu
- Dia tidak boleh melakukannya. Kami mendapatnya.
- Tidak boleh.
Ini hebat, ini hebat.
& Lt; i & gt; Dan apabila saya melemparkannya, saya pergi sangat keras
i & gt; Dan kemudian bola
i & gt; melepasi halangan dengan mudah
- Ya!
- Bagus!
- Tinggi!
- Bagus.
- Ya!
- Bagus!
Ia benar-benar berasa mudah pada mulanya
Ia tidak seberat yang saya jangkakan, tetapi...
Hei.
- Tidak mengapa.
- Bertenang sahaja.
i & gt; Saya fikir membuang
i & gt; adalah semua yang ada untuk itu, & lt;
i & gt; tetapi anda perlu mendapatkan masa yang betul
- Baiklah, sempurna. Teruskan melakukan perkara itu.
- Lemparan sempurna. Dia sudah faham.
Ada kebolehannya.
Saya memberitahu diri saya sendiri
i & gt; bahawa saya akan mencari borang saya kerana saya mendailnya masuk
Mari pergi, Eddie.
Tanpa kerja, Eddie. Hanya bernafas.
Pelangi yang sempurna.
Gunakan pinggul anda!
Tinggi pinggul, Justin. pinggul tinggi!
Pinggul!
- Bagus!
Bergerak lebih dekat kepadanya, Amotti.
- Itu sahaja! ketinggian yang hebat!
- Jom pergi!
- Jom pergi.
- Boom.
Itu budak kita.
Jom, Justin!
- Ya!
- Bagus.
- Baik.
- Bagus!
- Ini pasti menguji stamina.
- Ya.
Berat bukan masalah,
ia adalah stamina.
Ya, pasti.
Ia akan menjadi panjang.
Ia akan menjadi permainan yang panjang.
sangat bagus.
Terlalu tinggi, Eddie.
Terlalu tinggi.
Sempurna.
Ia kelihatan sangat kurang daripada 14 kilo
apabila dia melemparkannya.
Beratnya tiada apa-apa baginya.
Dia perlu berlari untuk mendapatkannya.
Itu bagus untuk kita.
Berlari untuk mendapatkan bola akan memenatkannya.
Ia pergi begitu jauh.
Bagus.
Saya cuma kurang bernasib baik
i & gt; bahawa saya berada di stesen nombor dua
i & gt; yang mana Eddie membaling bolanya
i & gt; Dia sentiasa membaling bola setakat ini
Pergi, Justin!
Pergi, Justin! Anda mendapat ini.
Jadi Eddie, dia membuat ia lebih sukar untuk saya
- Bagus.
- Bagus, abang!
Bagus, Justin.
Kekalkan rentak.
Kerja bagus, Justin, teruskan.
- Itu sahaja.
- Bagus!
- Tinggi, Amotti.
- Kerja bagus!
i & gt; Berat guni & lt;
i & gt; kini akan meningkat
- Bola lebih berat.
- Bola lebih berat?
Eddie, awak kelihatan luar biasa.
Anda kelihatan sangat baik.
Mari kita pergi, Eddie, mari kita pergi.
- Mari kita pergi, Eddie, mari kita pergi.
Mereka sedang berseronok.
Mari pergi, Justin. Tidak mengapa, bro.
Anda telah melakukan ini sebelum ini.
- Yup! Mudah.
- Teknik yang sama!
Bersedia.
- Saya dapat ini.
- Anda mendapat ini.
Bersedia...
Mari pergi, Eddie.
- Ya! Itu yang saya mahu lihat!
- Ya!
Ya, Eddie!
i & gt; Dia membaling bola dengan mudah
i & gt; Saya tahu saya tidak boleh bersaing dengan dia
Eddie membaling bola dengan sangat baik,
dan dia benar-benar sekuat itu,
i & gt; dan dia tidak pernah membuat apa-apa kesilapan
Jadi saya rasa ia akan menjadi perlawanan
i & gt; antara saya dan Amotti
Oh tidak.
Masuk lebih dekat.
Tidak, tidak, cari tempat yang sesuai untuk anda.
- Ambil masa anda.
- Ya, awak baik.
- Pergi, Amotti, ayuh!
- Ambil masa anda.
Ini peluang kita, kawan.
Saya rasa saya gagal dua kali
& Lt; i & gt; Ketika itulah fikiran negatif & lt;
i & gt; mula mengisi kepala saya
- Jangan biarkan ia menggegarkan anda.
- Kekalkan keberanian anda!
- Jom pergi!
- Anda mendapat ini.
Eddie, Amotti kehabisan gas.
Ini sudah…
- Ini sudah pada itu.
- Dia mengeluarkan gas.
Ya.
Anda boleh mengayunkannya dua kali sebelum melontar.
Terjemahan sari kata oleh: Jee Butcher